---
title: "🎶 Весна пришла в ритме джаза! 🎶"
date: 2026-03-06
category: konzert
cover: /news/images/2026/2026-03-06-vesna-prishla-v-ritme-dzhaza/cover.jpg
tags: []
---

🎶 Весна пришла в ритме джаза! 🎶
6 марта Липецкий колледж искусств им. К. Н. Игумнова наполнился джазовой музыкой, теплом и весенним настроением — у нас состоялся концерт «Весна в ритмах джаза…», посвященный Весне, Женщине и Любви!
Студенты и преподаватели специальности «Музыкальное искусство эстрады» (руководитель Дмитрий Николаевич Кокшин) с присущим их отделению блеском провели концерт , подарив зрителям предпраздничное настроение. Эстрадный оркестр под управлением Александра Ивашкина порадовал зрителей: джазовыми стандартами; любимыми мелодиями, неожиданными и стильными аранжировками.
На концерт были приглашены не только преподаватели и студенты колледжа искусств, но и жители 15 микрорайона г. Липецка по инициативе Екатерины Алексеевны Пинаевой депутата Липецкого городского Совета. Спасибо артистам за магию музыки и атмосферу праздника! Пусть весна будет такой же яркой,как этот концерт!

<!-- gallery -->
- /news/images/2026/2026-03-06-vesna-prishla-v-ritme-dzhaza/gallery-1.jpg
- /news/images/2026/2026-03-06-vesna-prishla-v-ritme-dzhaza/gallery-2.jpg
- /news/images/2026/2026-03-06-vesna-prishla-v-ritme-dzhaza/gallery-3.jpg
- /news/images/2026/2026-03-06-vesna-prishla-v-ritme-dzhaza/gallery-4.jpg
